Bu adam benden ne istiyor olabilir?
Yorgunum. Sadece eve gitmek istiyorum.
Ee? Neye katılmamı istiyorsun?
Bir antrenman maçına.
Antrenman yapmak mı istiyorsun...?
Eğitim okulundan beri kimseyle pratik maçı yapmadım.
Öyle görünmeyebilirim,
ama başkentte ünlüyüm.
Silahını seç.
Bana cesur kahramanımızın neler yapabildiğini göster.
Hırslı bir maceracı olarak,
bir ustadan öğrenmek için nadir bir fırsat.
Peki. Maçımızı dört gözle bekliyorum.
♪Derin bir nefes aldım ve yemin ettim♪
♪Canlı lacivert gökyüzüne bakarken♪
♪Onu dünyaya salıyorum♪
♪Çelişkiler yükselirken
yalnızlığı taşıyorum♪
♪Ama bunu alt etmeye vaktim yok.♪
♪Onu bulmalıyım, kavramalıyım,
o özel şeyi♪
♪Çılgınca kovalıyorum,
geriye bakmak yok♪
♪Bu görevden dönüş yok♪
♪Korkumu bir kenara itiyorum♪
♪Yazı mı tura mı, görmenin zamanı♪
♪Zayıflıktan gelen güç,
gururla taşı!♪
♪Yüksek sesle haykır, tekrar tekrar♪
♪Geleceği uyandıracak bir parti♪
♪Beden ve zihin alevler içinde♪
♪İçindeki kahramanı ortaya çıkar♪
♪Yapabilirim, sonuçta bu benim!♪
♪Asla geriye bakma♪
Ne kadar iyi bir rakip olurum bilmiyorum,
ama ayak uydurmak için elimden geleni yapacağım.
Biri Kaptan'la antrenman yapıyor ha?
Bu adam da kim? Ölmek mi istiyor?
Tamam, hadi başlayalım.
Hareketleri çok akıcı, rahat ve sert arasında
hiç zorlanmadan geçiş yapıyor.
Yoğun bir eğitimden geçmiş olmalı.
Yine de...
Yavaş.
Demek ki öyle.
Gücünü tutuyor olmalı.
Belki de ondan çok daha zayıfım.
Bekle, mola.
Ha?
Beni düşündüğünün farkındayım,
ama bu kadar kendini tutmana gerek yok.
Anlıyorum.
Bilinçsizce bir insan rakibe karşı
kendimi tutuyor olmalıyım.
Özür dilerim.
Şu an çok daha hızlı!
Yine de...
Saldırılarını her savuşturuşumda
savunmasız kalıyor.
Sanki ona saldırmamı istiyor gibi.
Neden? Mızrağım neden onu vuramıyor?
Hayır, bu bir tuzak.
Tüm becerisi bu olamaz.
Kahretsin! Peki ya... şöyle!
Takipteki hareket!
Sen bendesin!
Tek bir çizik bile...
Hala iyiyim. Biraz daha hızlı gidebilirsin.
Daha hızlı, ha...?
Yoksa...
Şimdiden son hızına mı ulaştı?
O kadar antrenman nihayet meyvesini mi verdi?
Gerçekten daha mı güçlüyüm şimdi?
Belki de benim gibi biri...
bunu kazanabilir!
[Dragrave]!
Anladım! Kaybediyorum!
Ucu ucuna kurtuldum...
Olamaz...
Kaptanın [Dragrave]'ını mı savuşturdu?
Kaptan ona sadece antrenman mızrağının
rüzgar basıncıyla vurdu.
Gerçek bir mızrak olsaydı,
şu an kafası olmazdı.
Tabii. Sonuçta Kaptan Gilbert
yüzyılda bir çıkan bir dahi!
Dahi, ha?
Mızrağı elime aldığım anda,
yetenekli olduğumu biliyordum.
Yeter!
Kazanan Gilbert!
Demek başkentin konuştuğu adam bu.
Rakibinin hiç şansı yoktu...
Bu köyde onu yenebilecek kimse kalmadı!
Antrenmanın teknikleri geliştirip
insanı güçlendirdiğini biliyordum,
ama bu kadarını değil.
Ancak...
Köyümüzde eğlendin mi?
Hayatta değil. Tam bir can sıkıntısıydı.
Güçlü rakipler arayışıyla
dünyayı dolaştığını duydum,
ama burada seni zorlayacak
biri olduğundan şüpheliyim.
Başkentteki tüm önemli isimleri
çoktan yendim.
Dışarı çıkarsam daha iyi rakipler
bulabileceğimi düşündüm.
Krallık ve diğer ülkeler arasındaki
güç dengesinin çökmekte
olduğunu duydum.
Şu anda ülke, ün ve zenginlik peşinde koşan
birçok güçlü askeri topluyor.
Neden eve, başkente dönmüyorsun?
Güçlülerin toplandığı yere.
Başkente döndükten sonra,
tüm dikkatimi canavarları avlamaya verdim.
Ne zaman güçlü bir asker gelse,
onlarla dövüşür ve ezerdim.
Daha fazlasına ihtiyacım vardı.
Beni tatmin edecek kimse yok mu?
Sıkıcı...
Canım çok sıkılıyor.
Herkes çok zayıf!
İşte buradasın.
Usta.
Kutsal Mızrak unvanı alan biri için
keyfin yerinde değil gibi.
Sadece başka bir baş belası unvan.
Sana inanamıyorum.
Benim Kutsal Kılıcımla eşit olan
bir unvanı rahatsız edici mi buluyorsun?
Çok sıkıldım. Buradaki herkes kolay lokma.
Neden Ines'i denemiyorsun?
Hı. Ines mi?
Nasıl desem?
O farklı türden güçlü.
Saf bir antrenman dövüşünde,
ben daha güçlüyüm.
Anlıyorum.
Keşke senin kadar güçlü daha çok insan olsa, Usta.
Benim kadar güçlü mü?
İşte bu ilginç olurdu.
Hiç sıkılmıyor musun, Usta?
Sana bir darbe bile vuramayacak
o askerleri ve maceracıları eğitmekten.
Bir gün başkenti koruyacaklar.
Tek bir güçlü adam bir savaş kazanamaz.
Üstelik, bir gün onlardan biri
beni geçebilir.
Bir gün, öyle mi?
Umarım benim zamanımda ortaya çıkarlar.
Yoksa, büyük bir can sıkıntısından ölebilirim.
Tek başına bir minotoru öldüren adam.
Nasıl biri olduğunu merak ediyordum,
ama bir türlü çözemedim.
Kendisine sunulan muhteşem ödüllere
hiç ilgi göstermedi.
Kralla konuşurken
tam bir özgüven sergiledi.
Bu adamdan hoşlanmamak elde değildi.
Yine de...
Ondan hiçbir şey hissedemedim.
O canavarı gerçekten o mu öldürdü?
Buna rağmen...
Neden?
Neden mızrağım ona ulaşamıyor?
Hala iyiyim. Biraz daha hızlı gidebilirsin.
Daha hızlı, ha...?
Tüm gücümü mü istiyorsun? Al o zaman.
Nihai saldırım, ses hızından daha hızlı...
Hiçbir insanın buna dayanamayacağını biliyordum.
Ama o an, tek şansım buydu!
[Dragrave]!
Az önce ne olduğuna anlam veremedim.
Tek başıma yapılan bir dövüşte
ilk kez bu kadar kesin bir yenilgiye uğramıştım.
Üstelik...
Anladım! Kaybettim!
O da neydi böyle?
Şimdi anlıyorum.
Buna devam etmenin bir anlamı yok.
Adamlarımın önünde beni utandırmamak için
pes mi etti?
Daha önce hiç bu kadar aşağılanmamıştım.
Tam olarak neyi anlıyorsun?!
Sorun yok. Bu kadar yeter.
Sonra, çok rahat bir şekilde dedi ki...
Bir sonraki karşılaşmamızı dört gözle bekliyorum.
O çatlaklar...
Nereden geldiler?
Nasıl yaptı bilmiyorum,
ama saldırımdan kaçındı...
En güçlü saldırımdan.
Görünüşe göre işler
sonunda eğlenceli bir hal alacak.
İnanılmaz bir saldırıydı...
Tam kendime fazla güvenmeye başlamıştım ki...
[Fiziksel Güçlendirme] ve [Tüy Adım]'a
tüm gücümü vermek zorunda kaldım,
ancak zorlukla kaçabildim.
Hızını kıl payı ayarlamasa,
kesin ölmüştüm.
Tam kaçabileceğim kadar...
Bu, kibrin ölüme götürdüğüne dair
bir uyarısı olmalı.
Teşekkürler, Al... uh, Gil?
Hayır, sanki bir kuş ismi gibiydi...
Berd... Pyoberd?
Yok, öyle değildi.
Ona minnettar olmalıyım.
Hâlâ zayıfım.
Daha sıkı çalışmalıyım!
İnanılmaz!
Kirler deli gibi çıkıyor!
Oynatamadıklarım bile!
Bu kılıç harika!
Bu hızlı oldu!
Gördün mü? İyi olduğunu söylemiştim.
Lynne'nin babasının dediği gibi.
Ne kadar sert kullanırsam kullanayım,
törpülenmiyor.
Zaten eskidiği için yeni çizikler
fark edilmiyor olabilir.
Noor!
Bir dahaki sefere sana ısmarlayabilir miyim?
Tabii, bana bırak.
Artık hendekleri daha iyi temizleyebildiğim için
minnettarım.
Ama son olay yüzünden
kir taşıma işim askıya alındı.
F-rütbesi olarak, şehir içi
görevler tükenirse,
yapacak bir şeyim kalmayacak.
Bu şeyi insanlara yardım etmek için
kullanabilirim belki.
Bu kılıç iyi bir kürek olabilir!
Ama önce bir tekne almam lazım...
Bir de fırın istersem paraya ihtiyacım var...
Aklıma geldi! Yer olduğu sürece
yemek ızgara yapabilirim!
Ama... ateş yakacak bir şey lazım.
[Minik Alev]
Şu anki halimle,
bu alev hiç yeterli değil.
O eğitim okullarında geçen zamandan sonra bile,
sadece temel becerileri öğrenebildim.
Günaydın, Bay Noor!
Lynne.
Bu kadar samimiyet kabul edilemez.
Leydi Lynneburg, yani.
Lynne yeter.
Birisi sana bir şey mi söyledi?
Ah, şey, daha önemlisi, sen neden buradasın?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Lider dedi ki
muhtemelen burada olursun...
Zararım dokundu mu?
Yok.
Tam yerimi ona vermemiş mi?
Doğru. Onun insanları takip edebilen yetenekleri var.
Bir şey mi istiyordun?
Evet! Bir ricam var!
Lütfen senin sayfan olmama izin ver!
O da ne?
Senin sayfan olarak, günlük ihtiyaçlarını karşılayabilir,
aynı zamanda bilgeliğinden ve öğretilerinden faydalanabilirim.
Bir çırak ya da asistan olmaya benziyor.
Sadece yanında olmama izin vermen bile yeterli!
Sana zahmet vermemek için elimden geleni yapacağım,
lütfen izin v–
Reddediyorum.
G-Geçen gün bir şekilde seni kırdım mı?
Y-Yoksa çok deneyimsiz olduğumu
düşünüp güvenilmez mi buluyorsun?
Hayır...
Yanında olmama izin verirsen, sana yardımcı olabileceğime eminim!
Göründüğüm gibi olmasam da,
altı eğitim alanında da en yüksek puanı–
Hayır, mesele o değil.
Zaten sana öğretebileceğim bir şey yok.
Yardımcı olup olmaman önemli değil, kendime bakabilirim.
O-O zaman, öğretilerin için cömert bir ödeme teklif edebilirim–
Hayır, demek istediğim o değil.
B-Beni istediğin gibi kullanabilirsin!
Görevlerinde yardımcı olabilir
ya da çeşitli işlerini halledebilirim...
Ona da ihtiyacım yok.
A-Ama!
Bir şeye ihtiyacım olmadığını söyledim. Ciddiyim.
Sana faydalı olacağıma yemin ederim!
İspatlamama izin ver!
Affedersin!
[Buz Kılıcı Dansı]!
[Cehennem Alevi]!
Bu [Cehennem Alevi], en güçlü büyülerimden biriydi.
Ve bu...
[Sis Kılıcı]
Bu, hırsız kolunun gizli sanatlarından biriydi,
bana Gölgelerin Hükümdarı'nın kendisi tarafından öğretildi.
Sıradaki...
[Kutsal Kılıç Darbesi]!
Bu, kılıççı kolundan ilahi seviye bir beceriydi.
Özellikle ölümsüzlere karşı çok etkili, ve–
Hayır, yeterince gördüm.
O-O zaman, beni sayfanız yapar mısınız?
Hayır.
Görünüşe göre yanlışlıkla beni,
rehberliğine değecek biri sanıyor.
Gösterdiklerinden bile yetenekli olduğu belli.
Ben onun yanında acınasıyım.
Artık öğretecek bir şeyim olmadığına eminim.
G- Göründüğüm gibi olmasam da,
altı Hükümdar da yeteneğimi kabul etti!
Yanınızda olmama izin verirseniz kesinlikle faydalı olabilirim!
Sizinle baş edemeyeceğimi biliyorum, ama lütfen!
Ona vaktine değmeyeceğimi nasıl anlatabilirim?
Sanırım ona bizzat göstermem gerekecek.
Bana harika beceriler gösterdin.
Şimdi de benimkileri gösteriyorum.
[Minik Alev]
Yeteneksiz Çocuk,
başkentteki eğitim okulu hocalarının anlattığı bir hikaye.
Hepimiz bunun bir ders vermek için uydurulmuş bir masal olduğunu sanıyorduk.
Gerçek olamayacak kadar saçmaydı.
Eğitim okulları sertlikleriyle bilinirdi,
ama altısını da tamamlayan on iki yaşında bir çocuk vardı,
her birinin tüm şartlarını yerine getirerek.
Böyle birinin gerçek olduğuna kimse inanmazdı.
Sert savaşçılar bile üç gün dayanamazdı.
Genç bir çocuk nasıl üç ay dayanabilir?
Ben de aynı şekilde düşünüyordum.
Ta ki onunla tanışana kadar.
Eğitmen Oken bana bir şey göstermişti.
Eğitmen,
ilginç bir şeyden bahsetmiştiniz?
İşte karşınızda, Leydi Lynneburg!
[Küçük Alev] büyüdü!
Ho-ho. İlginç, değil mi?
Yeterli eğitimle,
[Küçük Alev] gibi basit bir yetenek bile
bu kadar büyüyebilir.
Ancak pek pratik değil.
Sadece benim gibi iki yüz yaşında bir ihtiyar
böyle şeylere zaman harcayabilir.
[Küçük Alev]
Ben de denedim,
ama alevim asla büyümedi.
Bir gecede olacak bir şey değildi.
İnanılmaz uzun bir süre
adanmışlık gerekiyordu,
ki bu tam da beni
şaşkına çeviren şeydi.
Dünyanın en güçlü büyücüsü Oken'inkinden
birkaç kat daha büyüktü.
Devasa bir süper [Küçük Alev].
Bu benim [Küçük Alev]'im.
Diğer dallardaki yeteneklerim de
hemen hemen aynı.
Şimdi anlıyor musun?
Yani,
altı dalda da rakipsiz.
Peki böyle yetenekli birine
ne gösterebilirdim ki?
Daha yeni öğrendiğim üst düzey yetenekler.
Minotor'un her hamlesini
tek bir kılıçla savuşturdu.
Yine de asla övünmedi.
Bunun yerine,
sessizce gücünü başkaları için kullandı.
Kısacası, güçlü,
hem bedenen hem de ruhen.
Çünkü zaten tek başına yaşayacak
güce sahip,
artık hiçbir şey onu yıldıramaz.
Kardeşim ve ben
bir gün bu krallığı yöneteceğiz.
"Kralların kanını taşıyan biri güçlü olmalı."
Clays Hanesi'nin kuralıdır bu.
Şu an en çok ihtiyacım olan şey,
onun gücünden öğrenmek.
Yemeğin için teşekkürler!
Bay Noor, sonunda anladım.
Artık farkındayım,
gururumun ve tecrübesizliğimin!
Beni sayfanız olmaya layık görene kadar,
adımlarınızı takip etmeye devam edeceğim.
Bay Noor, hayır,
Eğitmen Noor!
Eğitmen...?
Benim, hayır, Clays Hanesi'nin nesillerdir
aradığı cevap,
kesinlikle bu adamın içinde yatıyor!
Neden böyle oldu ki?
(3. Bölüm: Çıraklığını Savuşturdum)
♪Güneşi tanırım♪
♪Bu ayla gurur duyuyorum♪
♪Yoluma inanıyorum♪
♪Hiçbir şeyim yok♪
♪Hiçbir şey kazanmadım♪
♪Parmak uçlarımda♪
♪Titreyen küçük bir alev♪
♪Bu yegane tutku♪
♪Sadece hırsımı yakıyor♪
♪Sahip olacak bir yeteneğim yok♪
♪Tek yapabileceğim ilerlemek♪
♪Haksızlıktan kaçamam♪
♪Bu şansı kaçırmayacağım♪
♪Temizleyeceğim♪
♪Bu karşılıksız gökyüzünü♪
♪Savuşturacağım ve o kıvılcıma tutunacağım♪
♪Kaderi bile aşan bir "yetenek"♪
♪"Benim gibi biri"nden "ben bile yapabilirim"e♪
♪İleri atılacağım♪
♪Yeteneksiz♪